("The Boxer" by Simon and Garfunkel)
♪ I am just a poor boy
though my story's seIdom toId
♪ I have squandered my resistance
♪ For a pocketfuI of mumbIes
such are promises
♪ All Iies and jest
♪ Still a man hears what he wants to hear
♪ Just a come-on from those gaIs
on Seventh Avenue
♪ l do declare
♪ There were times when l was
so lonesome l took some comfort there
♪ La Ia Ia Ia Ia Ia Ia
올리 만물수리
- 보니?
- 누구세요?
도노반?
보니?
네!
도노반?
여깄어요!
여보, 이 시간에 웬일예요?
제작 회의가 연기됐어?
누구야?
- 누구요?
- 그래
저 똥차 몰고온 놈
그냥 장삿꾼예요
풀장용 세제 파는...
그런데, 방문은 왜 잠궈?
그게...
올리 알죠?
올리 올레러드?
땅딸보 날건달?
- 올리가 왔어?
- 네
그랬군
정말 잘됐네
직업을 얻었다니!
영 가망 없을 줄 알았는데
풀장용 세제?
동네는 제대로 찾아왔군
가가호호 방문 중에
우리 집에 온 건가?
대단한 우연이군
둘이 안 지도 오래 됐는데
도노반, 제발 오해하지 마요
잘 지냈어요, 도노반?
덕분에...
자넨 재미 좋아?
그럭저럭요
다행이군
물건 팔러 왔댔지?
청소 호스 두 개랑
걸름망도 사야겠군
참, 우리 집에 풀장이 있었나?
좋아요, 연극은 그만합시다
네, 맞아요
당신 아내와 잤소
피차 당황스럽긴
마찬가지지만
흥분할 것도 없어요
별일도 아녜요
진정해요
진짜 섹스는 안 했소
내가 좀 우울해서
불능이 됐거든요
그게 안 서요
1년이나 됐소
그래서 대화 상대가 필요했죠
생각해봐요
1년이나 안 선다니
총 치우지 못해
이럴 줄 몰랐어?
이 호주 새끼야?
그건 내 상패야
방송제작 공로상!
쪼잔한 새끼!
이 창녀!
옘병!
좋아
나와 게임을 하겠다?
멋진 게임을 해보자구
넌 딱 걸렸어
그건 내 차야!
내 차라고
내 재규어라구!
내 차는 두고 가, 이년아!
망할 년!
죽일 년!
잘 가라, 나쁜 년아!
뭘 쳐다봐?
넌 이제 끝장이야
("Suspicious Minds" by Elvis Presley)
♪ We're caught in a trap
♪ l can't walk out
♪ Because l love too much, baby
참을 수 없는 사랑
♪ Why can't you see
♪ What you're doing to me
♪ When you don't believe a word l say?
♪ We can't go on together
♪ With suspicious minds
♪ And we can't build our dreams
♪ On suspicious minds
♪ So if an old friend l know
♪ Stops by to say hello
♪ Would l still see suspicion in your eyes?
♪ Here we go again
♪ Asking where l've been
♪ You can't see
the tears are real l'm crying
♪ We can't go on together
♪ With suspicious minds
♪ And we can't build our dreams
♪ On suspicious minds
♪ Oh, let our love survive
♪ Or dry the tears from your eyes
♪ Let's don't let a good thing die
♪ When, honey, you know
l've never lied to you
♪ We're caught in a trap
♪ l can't walk out
♪ Because l love too much, baby
감독 조엘 코엔
- 변호사 사무실입니다
- 난데, 전화 온 데 없어?
- 어디 계세요?
- 치아 미백해
- 약속이 있어요
- 또?
20분 안에 간다고 해
리글리에게 올리펀트 소송건
자료 찾아두라고 해
뭐? 애들과 타호에?
타호 어느쪽?
주 경계를 넘었으면
계약 위반이야
반환소장 준비시켜
집과 별장,주식,
차, 이쑤시개까지...
뭐? 안 들려
프레드에게
불륜 증거 잡았다고 해
회의실에 과일과
페스트리 좀 갖다둬
- 어디세요?
- 다 왔어
9시 손님 왔어요
보니 도날리예요
도날리 부인!
사진까지 찍다니
용의주도하군요
풀장 없는 집에
풀장 세제 장사...
의심 살만 하죠
허나 진짜 피해자는
부인입니다
남편에게 수없이 맞고
학대당했으니...
- 부적절한 표현은 아닐 겁니다
- 그게 아니라...
끝까지 들어 보세요
누가 먼저 때린 건 중요치않죠
어쨌든 남편이 때리다...
- 그게 아니고
- 때리다
부인 총을 휘둘렀죠?
- 그이 총예요
- 되찾아 드릴게요
그리곤 오랜 친구를 쏘려했죠
- 서로 앙숙이었죠
- 냉철하신 부인이 안 말렸으면
그 둘 다 죽었을 겁니다
남편이 주장하는
불륜관계 말인데...
그 자와 잔 게
혹 남편 아닙니까?
아닙니까?
비약인가요?
어떤 성적인...?
- 전 무슨 소린지...
- 죄송합니다
중요한 건 남편이
근거 없는 거짓을
주장한단거죠
사건 맡겠습니다
올리부터 만나야겠군요
증인석 앉힐 준비를 시켜야죠
정말 잘 될까요?
모든 게 분명하잖습니까?
남편분이 소송을 건대도
승소는 따논 당상예요
남편 재산 규모도 검토할겸
다시 만납시다
방송 제작자랬죠?
'세월의 모래밭'이란
유치한 연속극을 제작해요
곧 부인의 프로가 될 거예요
- 감사합니다
- 또 뵙죠
사진을 찍어 놓다니
용의주도하군
부인은 36년 동안
남편의 섹스 노리개로
살아왔다고 증언했죠?
남편이 파병됐던
2년만 빼구요
처녀때 직업은 뭐였죠?
브래니프 항공 승무원
남편 직업은 뭐였나요?
문구를 제조했어요
사업이 잘됐죠
남편의 섹스 성향을
어떻게 보십니까?
처음엔 다정하고
부드러웠어요
그러다 도구를 쓰기 시작했죠
사는 게 재미없어
너무 지루해
조심해요
중년의 위기예요
새 차나 한 대 뽑아요
새 차 뽑았어
것도 두 대나...
벤츠 VIP 고객이기도 하고
집과 별장도 두 번씩 개조했어
- 풀뽑는 직원 셋에...
- 정원사요
비행기 광내는 인부도 뒀어
늘 녹화를 했어요
가끔 그것도 썼죠
그것?
일명 굴착기란 도구예요
공장 직원에게
디자인을 의뢰해서는
집 청소기 부품을
빼가지고 만들었죠
그렇군요
그래서 몇 달간 청소기를 못썼어요!
몇 달이나? 불편했겠군요
일방적 양보는 갈등을 초래해
그러다 결국 파경에 이르지
섹스 얘기 땜에
부인이 유리해졌어
곧 위증을 입증합시다
계속 평형만 유지하면 돼
변호사 개인 능력에 따라서
양쪽이 공장을 나눠갖는 거야
- 그게 삶이죠
- 삶은 곧 죽음이야!
싸우고 도전하고
최후의 적을 파괴하는 것
그게 삶이야
아틸라를 아나?
폭군 이반, 헨리 8세?
공통점이 뭐지?
- 왕?
- 아니, 단지 승리만 한 게 아냐
적을 궤멸시켰다는 것!
매시 변호사?
원고측에게 질문 있소?
죄송합니다, 재판장님
논의 좀 하느라...
거트만 부인
데이빗 곤잘레스 아시죠?
테니스 클럽 코치예요
테니스 코치...
헌데 왜 그에게 편지를 썼죠?
"나의 껄떡쇠에게..."
달려요, 렉스!
더 빨리 달려요!
7호실이야
아저씨, 딱 걸렸어!
언니도, 딱 걸렸어!
딱 걸렸다고
도망갈 생각 마
이쁘게 찍어 줄게
독안에 든 쥐야!
이건 진짜 오해요
그것 좀 치워요
도망갈 생각 마
이쁘게 찍어줄게!
현장을 딱 잡았죠
- 여태 기차 놀이군
- 남잔 늙어도 애예요
멋진 금언이네요
네, 나 금연해요
몸도 만들었죠
현장을 잡으려면
체력이 필수예요
- 이 방면엔 선수죠
- 그렇군요
일주일에 4번 헬스해요
싸이클, 런닝머신...
난 철저한 프로요
프로치곤 전략이 빈약하네요
난 현장에 강해요
꼼짝 못하게 하려면
거스를 찾으면 되죠
남편 바람났는데
꽤 침착하시네
딴 여자들은
울고불고 난리요
사실이 아니길
바랬다는듯...
- 오해 마요, 미스터...?
- 거스 페치요
나도 속상하지만
증거를 잡아서 기뻐요
덕분에 자유와 독립과
부를 얻게 됐거든요
바깥 양반, 신세 작살났군요
여보, 여보?
사라져줘요
여보? 열쇠가 안 맞아
얘기 좀 합시다
사라지래두요
화난 거 알아
다치기 싫으면
빨리 꺼져요
개들 풀어놔요?
- 이러지 마... 개 샀어?
큰 집에 혼자 살려면 필요해요
교양있게 해결합시다
변호사랑 말해요
5시 반에 곱닉 건 심리있어요
켈소란 사람이 동성이혼
위자료 건 상담하고 싶댔고
아더 변호인은 회의 연기하쟤요
양육 심리 있대요
손님 와계세요, 렉스 렉스로스
- 렉스 렉스로스?
- 돈많은 부동산 업자예요
렉스로스 씨
- 렉스로 불러요
- 마일스 매시입니다
집처럼 편히 생각하세요
여긴 선생의
전략 본부예요
- 고맙소
- 그래... 무슨 일이죠?
아내 땜에 돌겠소
날 막 갈궈요
갈궈야 아내죠
처음엔 둘이 죽고 못살았죠
사랑보단, 육체적으로 말요
그러다가...
점점...
시간이 가면 열정도 식죠
그래서 협정을 맺었소
- 어떤?
- 자유연애협정
부인이 협정을
이행한 증거라도...?
내 짐작으론...
짐작은 안 돼요
변호사 썼대요?
몰라요
도사견은 샀소
불길하군요
선생은 자유연애를 즐기셨나요?
애인이 있죠
그녀를 만나면... 난 남자가 돼요
부인이 아시나요?
증거 잡았대요?
테입...
단도직입적으로 묻죠
혼전 서약했어요?
"브루터스, 죄인은 우리 자신이노라"
어떻게 해결보길 원하세요?
어디까지 양보할 수 있죠?
그게 문제요
난 한푼도 못줘요
- 한푼도?
- 좀 심한 건 알지만
미니 쇼핑몰 개발을 추진 중이라
몽땅 담보 넣고 융자 받았소
위자료를 주고나면
전 망합니다
공공연히 바람핀 건
선생임에도 불구하고
부인을 알거지로 내쫓겠다?
그게 가능할까요?
해봐야죠
해변 별장에 내일 놀러와
- 전 남편 거야?
- 변호사가 찾아냈어
개 명의로 해뒀더군
- 내일은 피부관리실 가야돼
- 수요일 오후엔?
오전엔 헤어 살롱
오후엔 정신과... 목요일은?
주사 맞아
이틀은 꼼짝 못해
- 보톡스?
- 엉덩이 지방...
- 효과있니?
- 모르겠어?
안녕
렉스와는 어찌됐어?
탐정 말대로
그 인간, 딱 걸렸지
조지도 수상한데
통 안 걸려들어
괜찮니?
목에 걸렸었어
변호사 누구야?
프레디 벤더
양측이 만날 거야
- 그쪽은 누군데?
- 마일스 매시
마일스 매시?
매시-마어슨 사의?
- 알아?
- 명성 들었어
조지가 첫 이혼 때
그에게 섬 뺏겼어
두 번째 땐 그를 고용했대
- 부인, 거지됐지
- 뭐해?
지금? 햄버거 가게 점원
- 매릴린, 네 남편감 찾았어
- 쏘텐슨 기셀렌슨
- 세 번째 별거 중야
- 수산업자야
- 재벌이지!
- 대어야
렉스부터 끝내고...
그 남잔 대어래두
"한 번에 한 남편씩"!
선생은 흥분하기 쉬우니
얘긴 제가 하겠습니다
전 프로니까요
프레디!
프레디, 여긴 렉스 렉스로스씨요
매릴린 여사죠?
미즈 렉스로스예요
댁이 매시 씨?
마일스입니다
앉으세요
골드버거 건 안됐소
빵 좀 드실래요?
그 재판은 잘됐소
정말 잘했어요
걱정 마세요
유능한 변호인을 선임하셨어요
한 때는 클라렌스 판사 서기였죠
빵 안 드세요?
날 자극 말고 할 말 있으면 해요
내 의뢰인은 화해를 원해요
우린 아니요
- 우호적 합의 이혼은 어떻소?
- 헛소리 마요
- 냉각기 갖는 건요?
- 지금도 냉철해요
쇼핑몰 완공까지
소송 연기라도...?
- 왜 웃는 거요?
- 잠자코 계세요
서론은 생략하고
뭘 원해요?
재산의 50%를 내놔요
차라리 100%를 달래지?
커쉬너 재판건 잊었소?
- 경우가 다르죠
- 뭐가요?
- 커쉬너?
- 빠져요
- 거긴 켄터키였소
- 켄터키?
- 켄터키 주!
- 최종 조건이 뭐요?
- 집과 자산 30%
- 판례를 생각해요!
- 협상 않고 어딜 가요?
- 예심때 봅시다
프레디, 좋은 게 좋은 거요
타협을 해봅시다
맘대로 해요!
빵 맛있는데...
잘되고 있어요
- 풋볼 경기 보자!
- 죽을래?
- 하프타임이잖아
- 얘 딱걸렸어
라비노비츠 거 보자
여기가 짜릿해
팬티를 벗을거야
빨리 벗어, 벗어
거스!
마일스 매시래
- 번호 받아둬
- 급한 일이래
옘병할!
저거 봤어?
여깁니다
미즈 렉스로스
나와주셨군요
- 호기심 때문이죠
- 마실 거라도? 와인 어떠세요?
- 레드?
- 프랑스산?
- 보르도?
- 샤또 마고?
- 57년?
- 59년
- 54년
- 매시 씨!
준비하겠습니다
남편께서 부인을
절세 미인이라더니
과장이 아니었군요
"거짓된 눈물과 아부를 거두오"
"진실 없인 감동이 없나니"
"첫눈에 반함이 진정한 사랑이네"
변호사 자격 박탈되고 싶어요?
겁 안 나요
- 낮엔 왜 그랬죠?
- 프레딘 뭐래요?
당신더러, 너무 성공한 나머지
의욕을 잃고 망가져간대요
- 동의 않죠?
- 어째서?
- 여긴 왜 왔죠?
- 당신은?
- 호기심 탓?
- 무슨 호기심?
- 늘 질문만 해요?
- 당신은?
난 안심 줘요
숙녀분도...
- 육식성 맞죠?
- 물론이죠
마일스로 불러요
당신 얘길 해봐요
좋아요, 마일스
궁금하면 말하죠
난 남자를 밥먹듯 먹어치워요
렉스에게 5년 투자해서
결국 건수를 잡았죠
된통 개망신 주고
개털로 만들 거예요
남잘 증오해요?
사냥을 증오 땜에 해요?
사냥도 즐기고 돈도 벌고?
그보단 의미가 깊죠
내가 쫓는 건
위자료 받아
독립하는 거예요
당신은 뭘 쫓죠?
당신과 비슷해요
난 여자 꽁무늴 쫓죠
난 빼줘요
약 오르지, 요것들아?
야채 속살로 만든 샐러드 주세요
왜 성희롱해?
성희롱 안 했는데요
- 속살... 뭐랬잖아
- 야채 샐러드요
- 고기 샐러드도 있냐?
- 이 집엔 왜 와요?
얘 왜 이래요?
드레싱 친 토마토와
양상추 갖다줘요
손님은요?
마요네즈 듬뿍친 햄 샌드위치
- 샐러드는?
- 줘요
- 안녕, 마지
- 안녕, 거스?
수첩 촬영해 왔소
다음엔 이딴 일 시키지 마요
- 난 동영상만 촬영해요
- 수고했네
- 도사견 사납습디다!
- 조심하랬잖아
- 개도 인종차별해요!
- 거스?
혹시 렉소스 부인이
부정을 저지른 낌새라도 맡았나?
낌새를 맡았냐구요?
그런 쪼잔한 짓 안 해요
증거 잡으면
팍 작살내버리지!
- 자격박탈 감 아녜요?
- 뭐가? 샌드위치 먹는 거?
상대 수첩을 촬영케 한 거...
난 그녀 수첩에 관심있다고만 했어
그건 위법이 아냐, 이 말도 했지
약속 땜에 그녀가 외출한다고...
그런 말 한 건 죄가 안 돼
자네야 말로 이 필름을
현상하면 감옥갈 수 있지
그건 염려할 바가 아냐
- 누굴 찾는 거예요?
- 텐징 노게이
텐징 노게이?
매릴린 애인인가요?
그게 아냐
힐러리 경의 등반을 인도한 셸파야
매릴린과 친해요?
매릴린의 셸파를 찾는단 얘기야
무슨 소린지...
큰 일은 혼자 못해
도와주는 셸파가 필요해
매릴린의 셸파가
누군지 찾아야돼
- 누군지 알고...
- 노게이를 찾냐?
웃기는 이름을 찾아봐
가정법원 5지법
먼슨판사 입장입니다
기립!
저 판사 앞에 앉아 봤소?
아뇨, 판사가 먼저 앉죠
저 판사 뒤에 앉아봤소?
저 판사 앞에서 변론해봤냐구요?
판사는 판결하고 난 변론하죠
저분 앞에서 변론해 봤소?
앞에서요? 아님 전에요?
- 전에 앞에서...
- 앞에서랬잖아요
- 지금 변론해요?
- 그런게 아니라...
- 변호산 우리예요
- 변론은 우리가 해요
- 당신은 출두
- 판사가 앉으면
- 우리가 앉죠
- 안그럼 법정모독이죠
- 그 다음 변론하죠
- 변호사가요
- 변론 해봤죠?
- 물론 해봤죠
저 판사는 처음예요
렉스, 앉아요!
충격이 컸어요
죽고싶을 만큼...
감사합니다
매시 씨, 질문있나요?
"거짓된 눈물과 아부를 거두오"
"진실없인 감동이 없나니"
이 시 알죠?
- 이의 있습니다!
- 이유는?
- 시를 인용한 겁니다
- 고쳐 묻죠, 부인
당신의 심장은 얼마나 강철이죠?
이건 모욕입니다
순, 개 풀뜯는 소리예요
- 사랑을 해봤나요?
- 물론이죠
- 렉스를요
- 늘 사랑했나요?
"첫눈에 반함이 진정한 사랑이네"
처음부터 남편을
사랑했다는 거군요
네
감사합니다
이상입니다
- 다음 증인은?
- 넘어가겠습니다
매시 씨?
하인즈 씨를 증인 신청합니다
하인즈 크라우스 본 에스피!
- 왜요?
- 퍼피!
텐징 노게이
- 크라우스 씨...
- 크라우스 본 에스피
- 본에스피 남작
오직 진실만 말할 걸 서약합니까?
- 메비엥쑤
- 영어로 해요!
네란 뜻예여
남작은 정직하죠
앉으세요
- 같이 잤소?
- 말도 안 돼요!
조용히, 엘스비에타!
본 에스피 남작
직업이 뭐죠?
남작이래두!
제대로 된 직업 없나요?
돈버는 떳떳한 일
먹고 살려고
호텔 접수계에서 일하죠
스위스 빨간 바지호텔...
무슨 일을 하죠?
고객이 원하는 걸
만족 시켜 드리지
타월 심부름 등?
그건 벨보이 일이죠
가정 집을 예로 들면
시종이 아닌 집사에 속하지
- 착하지?
- 저 여자분 알죠?
매릴린! 인사해
안뇽하세요
빨간 바지 호텔에 투숙했었죠?
네, 여러번...
알프스에서 휴가 즐기러...
5년 전인 1998년
1월에도 투숙했죠?
그때의 일 기억납니까?
물론!
당신에게 뭘 부탁했죠?
매릴린이 부탁한 건...
남편감이었지
울애기 본즈 줄까? 본즈?
본즈 있는 분?
본즈 있으세요?
개 비스킷
비스킷이 아니고
개 껌이야!
개 껌이래요
곧 구해 드리죠
남작님...
어디까지 했죠?
"매릴린이 부탁한 건
남편감이었지"
"울애기 본즈 줄까? 본즈 있는 분"
"비스킷이 아니고
개 껌이야!"
참, 남편감 얘기였죠
특이한 부탁이군요
어떤 남편감을 원했나요?
- 이의있습니다!
- 이유는?
풍문입니다
남작이 직접 들은 얘깁니다
- 계속하세요
- 굉장히 돈많은 남잘 원한댔어
남자 손님들의 직업, 재산 상태...
상태 맞죠?
그런 걸 알고 싶어했지
다른 부탁은요?
- 선동적입니다
- 참고할 필요가 있어요
- 여긴 법정이요
- 당신도 테입있잖소
일리 있어요
계속해요
다른 특별한 부탁은?
멍청할 수록 좋아고 했지
- 이의있습니다!
- 계속해요
돈버는 머린 좋고
다른 건 어리숙한
봉을 원한댔어
- 이의 있습니다
- 계속 하라잖소!
아무 여자한테나 껄떡대고
- 맨날 바람 피고 들키는 호색한!
- 이의 있습니다
마지막으로 눈치가 둔한
남자여야 된댔어
자기도 실컷 바람피다가
결정적일 때 남편을 작살내게
- 무관한 발언입니다
- 기각합니다!
그런 남잘 소개했나요?
내 임무잖아!
소개한 남자가 누굽니까?
누구냐하면...
저 바보지!
재판장님!
증인은 렉스 로스씨를 지목했습니다
내가 저 멍청일 소개해줬지!
- 죽일 놈!
- 저 변태 멍청일
내가 소개했다구!
난 기차를 좋아할 뿐이야!
변태는 네 놈이야!
이거놔
목 부러져!
재판장님! 목 조릅니다!
허용하겠어요
말도 안 돼
땡전 한푼도 안 주다니!
법이 다 썩었어
로드니 판결처럼...
내가 돈땜에 결혼한거면
위자료 받을 자격이 없대
돈 때문이 아니면
뭣 땜에 결혼해?
괜찮아, 사라?
왜 그래?
위궤양이야, 약은 있지만
성형 수술 전엔 못 먹어
- 혼자 있으면 안 돼
- 남편 땜에 병 생겼어
제산제로 해결 안 돼
약주고 병주는 게 남편이야
혼자 사니까 외로워
방이 46개인데...
- 누구 좀 만나
- 동거 위자료 뜯기면?
선례 남긴 놈이 웬수지
남자와 자는 건
위험한 도박이야
이 집 허물고 별장을 지을까?
조경도 새로 하고...
재산 간수나 잘해야지!
남잔 필요없어
네가 있잖아
고맙지만 영원히 얹혀살 순 없어
곧 또 결혼해서
왕창 뜯어낼 거야
이번엔 본 에스피
그 인간 빼고...
똑똑
도날리 씨?
도날리 씨, 잠깐만요
도노반 도날리 씨?
회의 중이요!
도날리 씨, 정보가 필요해요
물론 제소할 겁니다
마침표
최우선 과제는 자녀분의 행복이죠
허나 특수교육비를
계속 지불하는 게 타당한지는...
마어슨 씨가 보잡니다
- 허브가 날?
- 안 바쁘시면요
캘리포니아 법학저널
대장 수술 후의 건강관리
약식 기소 신청 14건 중...
13건 승인
의뢰인 기득권
보호신청 18건 중
18건 승인
렉스로스 사건
재판 개정일수만 12일
보조수임료 계산시간 320시간
변호인 수임료 계산시간 680시간
고객의 식비향응 85회
자넨
이 회사를 이끄는 원동력이야
- 변호사님?
- 전화 차단해
지금 좀 신경이 예민해서
매릴린 렉스로스가
뵙자는데요
매릴린이...
언제...?
와계세요
총 들었나?
좀 기다려
매릴린 어쩐 일로...
매릴린
부끄러운 줄 알아요
매릴린, 뜻밖이군요
매릴린 뜻밖...
- 당신은 누구요?
- 마일스 만나줘서 고마워요
도일 정유 하워드 도일예요
무지 반갑소
최고의 변호사라죠?
감사합니다, 미스터...
존 도일 회장님과
연관이라도...?
그 분은 내 조부고
부친은 존 D. 2세죠
그 이름 전통이
내 대에서 깨졌소
조부가 방방 떴죠
조부는 52년 노사분규때
정부가 강제 개입하자
충격받고 뇌일혈로 쓰러지셨죠
왼쪽 반신이 완전히 마비됐어요
고자 불알처럼...
일단 좀 앉으시죠
앉을까요? 로데오 거릴
온종일 쏘다녔소
쇼핑하느라고
개발에 땀띠나게 끌려다녔죠
- 윌셔가부터 훑었지
- 좀 무리를 했죠
바쁜 분이시니
요점만 말할게요
하워드와 난 결혼해요
- 축하해야겠군요
- 고맙소
남녀가 결혼해서 가정을 꾸리는 건
인류 보편적 욕구요
관련업을 하시니 하는 얘긴데...
미국 원주민도...
우리가 온 건, 내 쓰라린 경험상
당신이 최고임을 배워서예요
아시다시피 난
치욕스런 오명 속에
불공평하게 이혼당했어요
내 순수성은 왜곡됐고
법은 날 모욕했죠
창녀 취급했어요
- 말도 안 돼
- 안 당해봐서 몰라요
하워드가 행여
날 의심치 않게
의혹을 씻어내고 싶어요
- 그럴 거 없어
- 혼전 서약을 쓸래요
난 그럴 생각 전혀 없소
하워드 변호사들도 그걸 원하고
나도 그래요
망할 변호사들!
당신 말구요
당신 혼전서약
100% 통과라죠?
자화자찬 같지만
하버드 연구사례요
우린 하버드에 건물을 기증했었죠
난 텍사스 AM대 나왔소
- 경영학?
- 풋볼 특기생였죠
특급 수비수였소
대칭형 진용에선
버튼훅으로
다운인, 다운아웃
종횡무진으로 필드를 누볐죠
환상의 수비였지
잠깐만요
원하시는 바를
명확히 해둡시다
매시 혼전서약은 이혼할 경우,
각각의 정확한 재산 기여분만큼
나눠갖는 겁니다
득 보는 쪽없게...
재산 많은 쪽을
보호하는 서약이죠
서약이 있는 한
보호를 받게 되죠...
- 낭만이라곤 없군
- 결혼은 현실입니다
살벌한 전쟁터라구요
정말 서약서를 만들 겁니까?
원하는 게 바로 그 건가요?
물론이죠
하워드를 위한 내 선물이죠
그의 사랑에 대한 보답으로요
이이가 날 의심하든 않든...
내가 의심하는 것 같애?
도일 씨, 약혼녀를
좀 빌려도 될까요?
좋소, 차용증만 써요
어쩌려는 거요?
이해가 안 가시겠죠
우린 사랑해요
매시 서약서는
기각된 적이 없소
- 서명하면 돈 못뜯어내요
- 조언 고마워요
변호사가 아닌
친구로 생각해줘요
그럼 상담료 공짜예요?
저 친구, 차버려요
얘기 다했죠?
다 안 했소
변호사 자격 박탈되고 싶어요?
그래도 안 아까워
낭만적인 변호사셔
당신은 날 미치게 해
알았소
빨리 써보죠
고마워요
- 라이오넬 잘 있대요?
- 응
베가스 전당대회 때
기조 연설 해달래
- 영광이네요
- 응
- 겹 경사군요
- 또 무슨...?
렉스로스 건!
KO승 했잖아요
원한 바 아녜요?
대체 뭘 더 바래요?
모르겠어
그래, 이겼어
그럼 뭐해?
마어슨은 몇 건 승소했지?
그 영감? 수 없죠
87세인데도 새벽에 출근해
가정생활도 없다구
- 없으면 어때요?
- 정말 사랑하는 건 아니겠지?
누가... 누굴요?
매릴린 렉스로스
정유재벌과 혼전서약 썼어
매시 혼전서약요?
그래
그럼, 돈이 목적은 아니네요
매시 서약은 사랑의 증표죠!
주접 떨지 마
오늘은 제 두 친구의
사랑이 결실을 맺는 날입니다
풍랑 많은 세상에서
한 배를 탄다는 건
믿음 없인 힘든 일이죠
하지만 두 사람은
이 자리에 섬으로서
서로 믿고 사랑함을 보여줬습니다
하워드는 매릴린을
인생 항로의 동반자로 맞아
풍랑을 함께 헤쳐가겠습니까?
네, 스캇 신부님
매릴린은 하워드와
1등석이건 3등석이건
끝까지 항해하겠습니까?
네
그럼 캘리포니아 법에 따라
사랑의 배의 선장으로서
둘을 부부로 선언합니다
어때요?
- 국자야?
- 과일 스푼!
- 스푼?
- 과일 먹는 스푼
- 쓸모없는 거잖아
- 쓸모 많아요
- 푼수!
- 여러분!
자네 주부생활 구독하나?
과일스푼 따위가 대체 왜 필요해?
왜 화는 내고 그래요?
결혼식 날 신부에게 선물하는 게
보편적인 건 아니지만
전 늘 선물주는 게
습관이 됐어요
선물 안 주면
입에 가시가 돋죠!
바베큐 소스 좀 가져와
옳지!
냅킨 둘러줘
신부님 말씀대로 필요한 건 오직
사랑과 믿음뿐이요
그래서 보여줄게 있소
매릴린
이거, 보이죠
내 선물이요
결혼 선물이야
당신에게 주는 거요
내 마음의 선물이야
사랑해!
환장하게 당신을 사랑해!
난 당신 믿어!
내 선물이야!
- 멋지군!
- 잘 봐!
저게 뭐죠?
서약서야
난 아내를 믿고 사랑해요!
- 혼전 서약서예요!
- 믿어요!
멋져요!
잠깐 실례해요
얘기 좀 합시다
축하해요
감동적 광경이더군
하워드는 진흙밭의
보석같은 남자죠
곧 보석만 챙겨서
진흙밭을 뜨겠군요
현모양처 노릇 좀 한두 달 하구요
내가 변론해줘요?
고맙지만 사양할게요
프레디 벤더를 고용할래요
지난번 참패도 위로할겸...
지조가 있군요
그 점은 높이 사야겠군요
하긴 서약서 없인
승소도 쉽겠지만
하워드를 어떻게 조종했소?
변호사니까 "암시"의
위력은 잘 아실 텐데요
이제 이혼도 얼마 안 남았는데
나랑 식사해요
이혼 서류의
잉크나 마르면 생각해 보죠
하워드가 안됐군
이혼한 그 날로
전재산이 완전히...
거덜날 테니...
6개월 후
- 돈 따실 거예요
- 네?
어떤 분이 따실지 척보면 알죠
고맙지만 업무차 가는 거요
난 늘 이겨요
호텔 시저의 궁전
환영 NOMAN
(가정법률 변호사 협회)
베가스에 오면
사람들은 갑자기 도덕성을 잃어
"신은 죽었어"
뭐든 가능해
이런 광고도 있더군
"무과실 이혼
변호사 없이 즉시 이혼"
기가 막혀
무과실 이혼이라니!
그러니 꽃뱀들이 설치지
- 인간이 별 수 있겠어요?
- 무슨 소리야? 프레디
매릴린이 이혼해서 떼부자됐대요
나보다 더 돈많대?
10배는 많을걸요?
매릴린 아냐?
프레디랑 왔대요
자축하러...
저 여잔 날 미치게해
나보다 부자다? 자격 있지!
게다가 이젠 독신이잖아
실례
저 여자, 가까이 마세요
찬물 샤워하고
연설문 외워요!
- 좋아 뵈네요
- 안녕, 마일스
온 몸에서 부티가 나
- 전당대회 왔군요
- 기조연설을 맡았소
- 축하해요
- 배우자 재산 작살내기
- 네?
- 연설 주제요
- 박수 엄청 받으시겠네
- 물론이죠
내게 배울게 없는
사람은 당신뿐이오
그래요?
지금쯤이면 잉크가 말랐을 테니
약속을 이행해요
무슨?
이혼하면 식사하쟀잖소
생각해 본댔지
약속은 안 했어요
인정해요
정정하죠
함께 식사해주면 영광...
하워드!
- 전 남편 이름이군
- 추억하려구요
저녁에 약속없으니까
식사쯤 해도 괜찮겠죠
90년산 르부퐁사딘입니다
고맙소
내가 할게요
매릴린
뜻깊은 순간이오
우린 역경 속에서
프로답게 잘해왔소
잔을 높이 듭시다
우정을 위해!
승리를 위해!
그래...
소감이 어때요?
- 뭘요?
- 자유로움? 승리감?
- 솔직히...
- 생각과는 다르죠?
그 맘 알아요
홀로 선다는 건
양날의 칼예요
내 친구 사라 소킨 알죠?
사라 바티스타 오플라내건 소킨?
오플라내건 소송의?
세 번 이혼에
엄청난 재산을 모았죠
독립을 얻었는데...
짐작이 가요, 집에 홀로 앉아
사람도 못 만나고 돈도 못 쓰고...
위궤양과 고독을 벗삼아 살죠
목적을 이루면
어느 순간 깨닫죠
영원한 만족은 없다는걸?
그래요
주문합시다
난...
별로 배 안 고파요
나두요
수임료 계산시간 1800시간
기득권 보호신청 1221건
약식 재판 564건
고객이 지불한 점심향응
129999건
- 매릴린?
- 사라 소킨이 죽었어요!
궤양 때문에...
위가 구멍나서...
감염이 됐대요
혼자 죽었어요
죽은지 이틀 후
요가선생이 발견했대요
내 말 잘 들어요
무조건 내 말대로 해요
위커크 교회로
리글리를 부르겠소
위커크 교회 예식장
리글리!
혼례 방식은 인디언식
음악은 사이먼가펑클
자요, 서약서
- 둘이 결혼해요?
- 이분이 주례예요, 좀 급해서...
펜!
실컷 확인해요
매시 혼전 서약서요
보다시피 철통같애요
프레디는 연락이 안 됐소
결혼하러 왔소, 떠들러 왔소?
- 내 돈 뜯는 일은 없다?
- 결코!
내 재산, 완벽히 보호되죠?
철통 금고에 넣어둔 것처럼!
- 지금도 결혼하고 싶어요?
- 어느 때보다도!
킬트 빌려 입을거요?
매시-마어슨 합동 법률회사의
마일스 롱펠로우 매시는
매릴린 해밀턴 렉스로스 도일을
아내로 맞...
네, 네!
아직 안 끝났소!
결혼 처음해 봐요?
영원히 함께 할 것을
맹세합니까?
네!
매릴린 해밀턴 렉스로스 도일은
마일스 롱펠로우 매시를
남편으로 맞아
영원히 함께 할 것을
맹세합니까?
- 네
- 이제 둘은 부부가 됐습니다
팁은 나중에 주겠소
아냐... 이건 아녜요
옷 때문이요?
날 사랑해요?
세상 뭣보다도!
- 믿어도 돼요?
- 믿어도 돼
- 이러면 불리해!
- 봉이 될 수도 있죠
제 12차 가정법률 전문 변호사 협회
전당대회를 개막합니다
먼저 기조연설자를 모시겠습니다
LA 매시-마어슨 법률회사 임원이자
법정 투쟁의 신화인
마일스 매시 회장을 소개합니다
고마워요, 브랭코
가정 법률은...
가정 법률은 대개...
가정 법률은 대개 그 특성상...
동료 여러분...
전 작년 이 자리에서
배우자 살해 후의
재산분할을 논했던 제가 아닙니다
법의 기술적 측면을 논하기보단
더 중요한 걸 말하고 싶습니다
제 마음의 얘기를요
오늘 전...
평생 처음으로 여러분 앞에
벌거벗고 섰습니다
무방비 상태로
전 사랑에 빠졌습니다
사랑...
우리가 회피하는 단어죠
생명의 뿌리인 사랑을
우린 두려워합니다
전 여러분께 감히 말합니다
사랑은 두려운 것도
부끄러운 것도 아닙니다
사랑은...
좋은 거죠
사랑은 좋은 겁니다
이런 말을 하면
냉소가 돌아오겠죠
냉소는 본심을
숨기는 방패입니다
냉소적인 태도는
우릴 지켜주기보단 파괴합니다
사랑을... 우리 의뢰인을...
궁극적으론 우리 자신을 파괴하죠
사랑의 불꽃이 꺼져가는 부부들이
혼란과 분노 속에 우릴 찾아오면
우린 그 불꽃을 완전히 꺼뜨려
그 재를 뒤져 돈을 챙기지는 않나요
아니면 그 소중한 불꽃이
되살아나도록 도와줬나요?
우리가 가진건
믿음입니까, 두려움입니까?
우리가 추구하는 건
화합입니까, 파괴입니까?
우린 어떻게 의뢰인을 대하죠?
냉소로?
아니면 사랑으로 대하나요?
선택은 각자의 몫이죠
전 사랑의 다리를 건넜습니다
전 오늘로 NOMAN 회장 및
회원을 사퇴합니다
앞으론 빈민가에서
무료변론 일을 할까합니다
모두에게 신의 축복을!
사랑해요!
회사 동업 지분을 내놔야돼
함께 일하겠다면 환영일세
지금같은 보수는 기대 마
보람으로 하는 일야
바텐더, 스카치 둘!
- 저거...
- 건배하세, 바텐더!
도노반 도날리 씨가
제작하던 드라마예요
마일스, 저 사람...
작은 사무실 얻고
- 경험을 살려 잘해 볼 거야
- 하워드죠?
하워드
정유재벌이 아닌 배우네요
좀 이상한데요
매릴린이 배우랑 결혼한 거라면...
개털이네요
응급 처지 부탁해
- 서약서 잘있죠?
- 이젠 없어
- 없어요?
- 서약서 없어
서약서 없어
고마워요
매릴린?
안녕, 마일스
- LA로 가게?
- 네
인정상 경고하는데 곧 법원의
강제 명령이 있을 거예요
내 집에 접근하지 말라는...
내 집이겠지
위자료에 집도 포함될 거예요
어제 밤이
당신에겐 아무 의미도 없소?
의미가 있죠
당신 재산 반만큼...
남편 중엔 당신이 최고였어요
감상에 빠지진 말아요
나 가야돼요
개는 빌린 거예요
- 잃으셨군요
- 네?
어떤 분이 잃었는지
척보면 알죠
그래요
어쨌든...
이혼은 할 거지?
응
잠깐 불쌍했을 뿐야
예심때 보니 꼴이 비참했어
- 털렸으니 그렇지!
- 하지만...
서약서 없이 당할 땐
다들 불쌍한 척 해
판결 때까진 흔들리지 마
느긋하게 선탠이나 즐겨
- 식사는 잘할까?
- 매릴린!
그 여잔 우리 회사를 모욕했어
큰 오점을 남겼다구
네, 허브
이 회사는 힘을 파는 곳이야!
인식을 파는 곳이라구!
껄렁한 인간들에게
놀아나는 곳으로 인식되면
얼마 못 가서 망한다구!
전 변호사가 된 후 처음으로
뭘 해야 할지 너무 막막해요
봉이 된 느낌이예요
- 두려워요
- 두려워?
그따위 약한 소리 마!
사내답게 행동해!
자넨 헛똑똑이야
세상, 만만찮아
믿음, 결혼
사랑 좋아하시네!
잘 들어
선배로서 한마디 하지
우린 법을 지키고 존중해야돼!
그리고 가끔은
법에 복종해야지
하지만
지금은 그 가끔이 아냐
당신이...
쌕쌕이 조요?
누가 스미스요?
우린 스미스 씨 변호사요
부탁이 있어서...
- 누굴 조질까요?
- 네?
- 누굴 죽이냐구
- 우리의 바램은...
스미스 씨 바램은 어떤 여자를
끝장, 아니 제거...
그러니까 지상에 존재치 않게...
잠들게 해요!
여자의 이름은
매릴린 렉스로스 도일 매시요
- 스미스...
- 매시
한 사람의 이름이요?
그 여자의 사진과
머물고 있는 집 주소요
스미스 씨 집이죠
아니, 매시 집이요!
스미스 집이요
연관은 없지만...
우리가 원하는 시간에 해줘요
- 가급적 신속히...
- 급한가보군
- 우리 말고...
- 스미스가요
고, 고통 받진 않겠죠?
기본 요금은 고통 없소
왜 그래요, 렉시?
여보세요?
네, 여깄어요
잠깐만요
마일스 전화예요
여보세요?
네
뭐요?
알았소
세상에...
운터메이어야
렉스 변호사였던...
변호사였던 이라뇨?
렉스가 회의 중
심장마비 일으켰대
죽었대
안됐네요
헌데 렉스랑 친했어요?
4년 전 쓴 유언장을
고치질 않았대
그는 엄청난 부자였어
매릴린이 상속자야
서약서도 찢었겠다
입장이 바뀌었네요
- 봉이네요
- 그녀가 봉이야
- 이젠 안 죽여도 돼
- 죽여? 미쳤어요?
돈도 많고 사랑하는데!
암, 돈도 많고 사랑하는데!
쌕쌕이 조요
지껄이슈
매시요... 스미스!
이건 내 결정인데...
"매릴린"건 중지해요!
난 몰랐소
이건 나 스미스 결정이요
내가 스미스요
그럼...
- 잘했어요
- 괜찮겠지?
- 나, 책임없지?
- 없죠
- 매릴린!
- 그래요
벌써 떠났으면 어쩌지?
- 떠났으면...
- 안 돼죠, 매릴린!
집밖으로 유인해야 돼
시간을 벌어야 돼
매릴린, 당장 그 집에서 나와!
안녕, 마일스
판결 때까지 집은 내가 써요
그게 아냐
- 비상사태라구!
- 뭔데요?
- 가스밸브 켜놨는데 그게 새!
- 어머, 무서워라
무색,무취의 유독 가스요!
신경세포를 공격
경련, 설사를 일으켜
- 전화 고마워요
- 끊겠소
믿는 것 같애
그래...
말해봐요
누가 보냈죠?
스미스 씨요
이 사람인가요?
아뇨, 그는 스미스 씨 변호사요
약속받은 보수의...
두 배 주겠어요
- 어쩌죠?
- 기다렸다 막아야지
도사견들 조심해
내 말을 믿고 나갔나봐
다행이네요
도사견만 조심해
네, 도사견...
저쪽으로 가
쌕쌕이 조?
쌕쌕이 조! 제때 왔군
아니, 우리가 제때왔군
어쨌든 다행이요!
계획은 취소됐소
중단됐다구
돌아가요. 잘 가요
정말 수고했소
아니, 아니 아니...
계약 취소됐다구
끝났다구
- 자네가 말해봐
- 중단됐소
당신 짤렸어
집에 돌아가요
- 보너스 줄게요
- 문 조심하쇼
이렇게 돼서 유감...
잠깐, 잠깐...
쌕쌕이...
중단하랬는데
- 여러분
- 프레디
- 안녕, 매릴린
- 안녕, 마일스
여기서 처음 만났지?
기억나요
물론, 기억해요
저 문을 나가면
이제 영영 우린 끝이군
- 나도 유감이에요
- 허긴 이미 끝났지
당신이 날 죽이려
청부업자까지 고용했으니까!
당신이 고용했죠!
- 아무도 청부업자 고용 안 했소
- 암요!
내가 아는 바로는
도둑이 당신 집에 침입...
- 마일스 집이요
- 어쨌든!
물건을 훔치려다 갑자기 회개하고
권총으로 자살한거요
우린 이제 어떻게 되는 거요?
합의서 초안을 써왔소
후한 조건이요
우린 화해할 용의 있어요
- 당신을 어찌 믿죠?
- 믿을 수 없지
상처 준 건 당신야
나도 나빴지만 당신을 믿었어
한번만 더...
노력합시다
미안하지만
내 의뢰인은 전혀...
어떻게 당신을 믿을 수가
있겠어요, 진정으로요?
결혼 후엔 서약서를
못쓰란 법 없소
이게 정말 매시 서약서라면...
물론 확인해야겠지만
이건 자살행위요
변호사님!
이런게 어딨어요?
무슨 소리 들었소?
변호사들 발소리 밖엔요
하워드는 누가 소개했소?
그 배우?
제작자가요
당신도 알걸요?
쇼 프로 제작에 동업하기로 했어요
- 그럼 나도 동업자군
- 그런 셈이죠
그 쇼 프로가 어떤 건데?
불륜 현장을 폭로하는 쇼
이혼 비디오 시간입니다!
MC를 소개하죠
거스 페치!
네, 거스 페치입니다!
웃음과 눈물이 있는 쇼
이혼 비디오
허나 조심하세요
여러분은...
딱 걸렸어!
("The Glory of Love"
by Big Bill Broonzy)
♪ Give a little
Take a little
♪ Let your poor heart beat, babe, a little
♪ But, baby, that's the glory of love
♪ Cry a little
Sigh a little
♪ Let the clouds roll by, babe, a little
♪ But, baby, that's the glory of love
♪ Long as there's just the two of us
♪ We have the world and its charms
♪ To hold each other's arms
♪ Baby, now, win just a little
Lose a little
♪ Sometimes have the blues, babe, a little
♪ But, baby, that's the glory of love
♪ Long as there's just the two of us
♪ We have the world and its charms
♪ To hold each other's arms
♪ Baby, now, win just a little
Lose a little
♪ Sometimes have the blues, babe, a little
♪ But, baby
♪ That's the glory of love
(♪ "The Boxer" by Colin Linden)
♪ l am just a poor boy,
though my story's seldom told
♪ l have squandered my resistance
♪ For a pocketful of mumbles
such are promises
♪ All lies and jest
♪ Still, a man hears what he wants to hear
and disregards the rest
♪ When l left my home and my family
l was no more than a boy
♪ ln the company of strangers
♪ ln the quiet of a railway station,
running scared
♪ Laying low, seeking out the poorer
quarters where the ragged people go
♪ Searching for the places
only they would know
♪ Li la-li
♪ Li la-li li li la-li
♪Li la-li
La la la-li
♪ Asking only workmen's wages
l go looking for a job
♪ But l get no offers
♪ Just a come-on from
the whores on Seventh Avenue
♪ l do declare
♪ There were times when l was
so lonesome l took some comfort there
♪ Li la-li
♪ Li la-li li li la-li
♪Li la-li
La la la-li